# **Приложение "VK Музыка"**
```csharp
Console.WriteLine("ПР12 Козлова Мария ИС-23А");
```
> [!NOTE]
## **VK Музыка** — это стриминговый сервис, который предлагает доступ к миллионам треков, подкастам, аудиокнигам и радиостанциям. Приложение доступно для Android и iOS, а также через веб-версию. Основные функции включают персонализированные рекомендации, возможность скачивания музыки для офлайн-прослушивания и интеграцию с социальной сетью ВКонтакте. 

! [Слушайте в VK Музыке 😍](C:\МДК 02.02\GIT_PR12)
## **Основные возможности**
* *Рекомендации и плейлисты:*

    * VK Микс — бесконечный плейлист, генерируемый алгоритмами на основе ваших предпочтений. Можно настраивать настроение, узнаваемость и язык треков. 
    + «Сниппеты» — короткие фрагменты треков для быстрого ознакомления. 

    - Тематические плейлисты по настроению, исполнителям, жанрам и другим критериям. 

* *Контент:*
    * Более 100 миллионов треков, включая редкие записи и пользовательский контент.
    + Подкасты на различные темы (наука, психология, юмор и др.). 
    - Аудиокниги разных жанров: классика, современная проза, детская литература, фантастика. 
    - Десятки радиостанций с разной музыкой. 

* *Офлайн-режим:*
    + Скачивание треков, альбомов и плейлистов для прослушивания без интернета (требуется подписка). 
    - Скачанные файлы хранятся в приложении и зашифрованы, их нельзя извлечь как MP3 для использования вне сервиса. 

* *Дополнительные функции:*
    + Возможность создавать и редактировать плейлисты. 
    - Просмотр текстов песен в плеере. 
    * Интеграция с ВКонтакте: доступ к музыке из вашего профиля, возможность делиться треками и плейлистами. 
### ** Установка и использование**
1. *Android:* приложение доступно в RuStore и других магазинах приложений.Ссылка для скачивания, [rustore.ru](https://www.rustore.ru/catalog/app/com.uma.musicvk)

2. *iOS:* приложение можно найти в App Store. Ссылка для скачивания, [apps.apple.com](https://apps.apple.com/us/app/vk-%D0%BC%D1%83%D0%B7%D1%8B%D0%BA%D0%B0-%D0%BA%D0%BD%D0%B8%D0%B3%D0%B8-%D0%B8-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%8B/id1054372220?l=ru&platform=mac)

3. *Веб-версия:* полный доступ через сайт music.vk.com, но офлайн-режим недоступен. сылка для скачивания, [dzen.ru](https://dzen.ru/a/Z_1FZi4yJwde_Ydc)

### **Пользователи отмечают как преимущества, так и недостатки сервиса**
|ПЛЮСЫ|МИНУСЫ|
|----------------|---------------|
|Огромный каталог музыки, включая эксклюзивы и пользовательский контент.|Много дубликатов, неправильно подписанных треков или низкокачественных записей из-за свободной загрузки пользователями.|
Доступная цена подписки по сравнению с зарубежными аналогами.|Реклама в бесплатной версии может раздражать|
Интеграция с ВКонтакте: треки друзей, сообществ и событий.|Качество звука в lossless-формате пока редкость.|
Регулярные обновления с новыми функциями.|Некоторые пользователи жалуются на нестабильную работу приложения и проблемы с воспроизведением.|

